Total horas:
20

Resultados de aprendizaje: 

RA4:Desarrolla aplicaciones Web embebidas en lenguajes de marcas analizando e incorporando funcionalidades según especificaciones.
Criterios de evaluación:
Se han identificado los mecanismos disponibles para el mantenimiento de la información que concierne a un cliente Web concreto y se han señalado sus ventajas.
Se han utilizado sesiones para mantener el estado de las aplicaciones Web.
Se han utilizado «cookies» para almacenar información en el cliente Web y para recuperar su contenido.
Se han identificado y caracterizado los mecanismos disponibles para la autentificación de usuarios.
Se han escrito aplicaciones que integren mecanismos de autentificación de usuarios.
Se han realizado adaptaciones a aplicaciones Web existentes como gestores de contenidos u otras.
Se han utilizado herramientas y entornos para facilitar la programación, prueba y depuración del código.
Contenidos:


Desarrollo de aplicaciones Web utilizando código embebido:
Mantenimiento del estado. Sesiones. Cookies.
Seguridad: usuarios, perfiles, roles.
Mecanismos de autentificación de usuarios.
Adaptación a aplicaciones Web: Gestores de contenidos y tiendas virtuales entre otras.
Pruebas y depuración. Herramientas y entornos.

Peso respecto a la nota final:
10%

Evaluación:
Actividades de clase 10%
Actividad individual - Modificación aplicación web 10%
Actividad grupal - Aplicación web desde cero 10%
Prueba práctica 70%
